(一同) こんばんは｡
(辻岡)
マネキンさんがキメ顔をした！
いいですね いいですね｡
…をした｡
♪～
⟨今回は…⟩
⟨最新曲が…⟩
⟨そんな２組と→
先日行われた
イベント｢BEAT AX｣で…⟩
(辻岡) 単独ツアーを開催した…｡
…という楽曲なんですが｡
…となっておりますけども｡
⟨話題なのが このセリフ⟩
(歓声)
(辻岡) あるんですか？
…してください｡
♪～
｢BEAT AX｣…｡
(一同) おぉ～｡
＼うまいな／
(辻岡) ですから…｡
(辻岡) …誰かにやっていただこうかなと
思っております｡
結構難しいですよね｡
＼これは難しい／
(Ｋ) まぁ でも…｡
(辻岡) TAKI君｡
＼レッツゴー レッツゴー／
もちろん… スタート！
♪～
(手拍子)
｢BEAT AX｣のみんな…｡
(歓声)
(笑い)
ありがとうございます｡
＼すごい！／
>> ハハハ ありがとうございます｡
(辻岡) お～！
>> これ 成功ですね｡
(辻岡) 仲間になった｡
これ じゃあ どうしますか？
じゃあ 俺が… 俺がやりますので
お願いします｡
(辻岡) えっ！ もう えっ？
(笑い)
(LEO) もう いっちゃいましょう｡
スタート｡
♪～
＼踊ってもいいよ／
そっち系だ｡
(辻岡) ウンチェさん｡
>> はい｡
(辻岡) いかがでした？
(辻岡) ダメだ！ 仲間になれない！
今日は ありがとうございました！
⟨続いては…⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)
こんにちは！ ＆ＴＥＡＭです｡
イェ～イ｡
>> ホ～｡
はい 今回は…｡
お～！
⟨今回 やって来たのは→
世界遺産で有名な
韓国･水原市にある→
アミューズメント施設…⟩
⟨日本のスポッチャのような
場所で…⟩
⟨そこで待っていたのは…⟩
⟨…の人気グループ⟩
♪～
＼フゥ～！／
＼ワ～オ／
(安村)
改めまして 本日のゲスト…｡
…の皆さんです
よろしくお願いします！
⟨84の国と地域から
応募者が殺到したｵｰﾃﾞｨｼｮﾝから→
９人組グループ…⟩
♪～
⟨発売初日で
ミリオンセラーを打ち立て→
２か月でダブルミリオンを突破⟩
⟨この記録は…⟩
⟨３月の日本デビューを前に
既に…⟩
⟨すると…⟩
(拍手)
(安村) どっちの脚が長いのか｡
(安村) ちょっと見せて…
えっ 脚 どこからですか｡
＼わ～ ハハハ！／
(安村) すごい！
どっち？ どっち？ 皆さん…｡
＼ハハハ…！／
(拍手)
⟨そんな２組が挑むのは…⟩
(安村) 正直…｡
>> 僕たちは自信ありますね｡
>> 自信満々です｡
僕たちも自信満々です｡
⟨対決１本目は→
足に自信のあるﾒﾝﾊﾞｰによる…⟩
⟨挑戦者は…⟩
(安村) すごい自信が出てる！
この前…｡
(Ｋ) ふざけんなよ｡
⟨果たして!?⟩
(安村) さぁ これは？ さぁ ここで
ユジンさんも追いかけてくる！
やはり早いのはＫさん！
Ｋさん 速い！ MAKIさんも速い！
速い！ Ｋさんが
どんどん突きはなしていく！
Ｋさんが 速い！ なんと→
ZEROBESEONE 走るの諦めたか！
一気に行きました！
＆ＴＥＡＭの２人が速かった｡
⟨なんと 24秒81という
脅威のタイムで→
Ｋが１位⟩
⟨さらに MAKIも続き ２位に⟩
(安村) 余裕でした｡
⟨１本目は ＆ＴＥＡＭの勝利⟩
⟨そして…⟩
⟨挑戦するのは…⟩
(安村) 自信ありそうですね｡
＼ワ～オ／
⟨対する…⟩
これは何回か…｡
(YUMA)
はい ありがとうございます｡
ファイト ファイト！
(安村) いきます！
(安村) 速い！ 何というスピード！
本気だ！
これが ＆ＴＥＡＭと→
ZEROBASEONE うわ～ 速い！
一気に３番が抜け出している！
ＥＪが速い！ ＥＪが速い！
ＥＪが速い！ ジウン どうした？
ジウン 頑張れ！ ＥＪさんが速い｡
そのまま行きました！
さぁ そして ２番｡
ハオさんが行く！
YUMAさんも頑張れ｡
ここでYUMAさんが行きました！
そしてジウンさん｡
⟨なんと １位はＥＪ⟩
⟨ハオを抑え 200ｍを
27秒53という好タイム⟩
(安村) おめでとうございます！
速かった｡
⟨この対決も ＆ＴＥＡＭの勝利⟩
⟨続いて３本目は…⟩
⟨こちらは…⟩
⟨…アトラクション⟩
⟨障害物は全部で７つ⟩
⟨サンドバッグやボール→
さらに
ポールやネットなどがあり→
最後は坂を上ってゴール！⟩
⟨そのタイムを競います⟩
⟨その難易度は高く
20代の番組ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰでも…⟩
⟨完走率は わずか20％⟩
⟨そんな難易度の高いｱﾄﾗｸｼｮﾝに
挑むのは→
ZEROBASEONEの筋肉担当…⟩
(安村) おっ 脱いだ
ゴヌクさんが脱ぎました｡
ZEROBASEONE
ゴヌクさんの挑戦です｡
用意 スタート！
(スタートボタンを押す音)
(安村) さぁ 行った！ 飛びついた！
一気に行った！
幸先いいスタート！
さぁ ここから難しい
腕力が必要になってくる！
この腕力も…｡
さぁ ここで…｡
＼ファイティン！／
(安村) さぁ うまく腕と足を
絡めながら… 行く｡
もう これは対戦相手の
NICHOLASさんも応援している｡
さぁ その中で
一気に飛びついていった｡
さぁ 後は…｡
(安村) さぁ この うんていも！
慎重に… 落ちないように
慎重に行って…｡
ここは 一発で行った～！
(ゴールボタンを押す音)
(安村) なんと！ 一発で｡
タイム 44秒22！
素晴らしいタイムが出ました｡
(拍手)
(安村) うわ～！
⟨果たして…⟩
(安村) 用意 スタート！
(スタートボタンを押す音)
(安村) さぁ 早い！ 早い！
あっという間に
２つ目の障害をクリア｡
さぁ ３つ目｡
ゴヌクさんも 難しいと
言っていた ここ！
よく行きました｡
そしてジャンプ！
⟨と…⟩
(安村) ちょっと 足が絡まった！
大丈夫か!?
NICHOLASさん 絡まっている！
(安村) よく行きました｡
そしてジャンプ！
さぁ この 長身が躍動する｡
ちょっと 足が絡まった！
大丈夫か!?
NICHOLASさん 絡まっている！
頑張れ NICHOLAS｡
頑張れ！
これは大幅なタイムロス！
さぁ 残り10秒！
どうだ？ 勝てるか？
最後の うんてい！
うわぁ 長い腕！
一気に持っていった！
最後 一発で！
(ゴールボタンを押す音)
(安村) どうだ～!?
⟨果たして…⟩
(安村) NICHOLASさんは→
46秒86｡
この対決 ゴヌクさんの勝利です！
＼フゥ～！／
(拍手)
⟨３本目を終えて→
２対１で ＆ＴＥＡＭが優勢⟩
⟨続く４本目は…⟩
(ｺﾞﾇｸ) はぁ～…｡
Yeah.
＼いっぱい いっぱい／
いっぱい いっぱい｡
(安村) １時間!? 大きく出ました｡
お願いします！
ＪＯさんが
イメージをつくって…｡
飛びついた～！
ヤバっ これ キツそう｡
(安村) さぁ これは しっかりと腕で→
ロックしている｡
さぁ 固まっている｡
その表情は どうか？
(安村) おっ 余裕 あっと！ ワンハンド｡
片手でもいける｡
⟨すると…⟩
(安村) あっ ZEROBASEONEの皆さんが…｡
♪～
(安村) さぁ これで
ダンスを踊ったことで→
少し落ちてきたか？
あ～ 大丈夫か～！
ここで落ちた～｡
＆ＴＥＡＭ ＪＯさんのタイム｡
うわぁ｡
⟨後攻…⟩
⟨このタイムを超えることは
できるのか？⟩
(韓国語)
(安村) 大丈夫か？ マシューさん｡
(一同) ３･２･１…｡
>> ゴー！
(安村) 用意 スタート！
さぁ いきました｡
ちょっと揺れているぞ ｻﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞ
大丈夫か？
あっと ちょっと
かなり腕も筋張っているが…｡
かなりパワー使っているか？
⟨すると…⟩
(安村) うわっ 上に行く！ 上に行く｡
なるほど 少しでも上の方へ｡
なんと マシューが登っていく！
さぁ 大丈夫か？
♪～
(安村) ノッた
マシューさん ノッた｡
♪～
⟨と ここで…⟩
(安村) あ～ ちょっと わ～ ここで…｡
余裕をもって
今 降りてきました｡
⟨果たして ＪＯのタイムを
超えたのか？⟩
(安村) ということで勝ったのは
ZEROBASEONE･マシューさんです｡
おめでとうございます！
マシューコールだ！
マシューコール｡
⟨ZEROBASEONEが追い上げ→
２対２の同点！⟩
⟨勝負の行方は ラストの…⟩
⟨２人の…⟩
(安村) 用意！ スタート！
>> うわ～！
>> うわぁ…｡
(NICHOLAS) うわ～！
(Ｋ) うわぁ…｡
(安村) もう この１本に全てを懸けて｡
まいります｡
(安村) 用意！ スタート！
>> うわ～！
>> うわぁ…｡
うわ～！
(安村) …と！ ZEROBASEONEから
見ていこう ZEROBASEONE｡
(ｷﾞｭﾋﾞﾝ) いやっ あ～！
(安村) なんと…｡
あと ちょっと！
トータル15点｡
さぁ そして ＆ＴＥＡＭは？
＼惜しい 惜しい／
(安村) NICHOLASさんは！
NICHOLASさん ない｡
＼でも 19点／
⟨実は NICHOLASが投げた矢は→
19点に当たって
落ちていました！⟩
(NICHOLAS) うわ～！
(安村) ということで→
＆TEAM 対 ZEROBASEONE→
勝者は ＆ＴＥＡＭの皆さん！
(拍手)
⟨勝利した＆ＴＥＡＭには
地元で大人気→
３種類のクリームが
たっぷり詰まった→
ホワイトロールを用意⟩
(安村) すっごい仲良しになってる！
⟨世界中から集まった
ダンスチャレンジに…⟩
⟨まずはメキシコからの投稿⟩
♪～
かわいい！
ウハハハ…｡
♪～
何か 俺 下手やな｡
⟨続いて 台湾から⟩
♪～
うわ～！ あぁ 足もある｡
⟨そして アルゼンチン⟩
♪～
オレがいます｡
⟨さらに インドネシアからも⟩
♪～
あっ これ
一緒にやってるんだ｡
♪～
>> え～！
>> あぁ～｡
藤森で～す！